Необходимо изучить фрейморк AxGridTools и на его основе реализовать мини-игру.

Симулятор работяги.
Есть условный работяга, который может находится дома, на работе или в магазине. 
У него есть банковский счет (отображаем число на экране). 
Когда работяга дома - банковский счёт не меняется, когда в магазине - уменьшается, когда на работе - увеличивается.
При нажатии на соответствующую кнопку, перемещаемся в нужное место.
В итоге имеем на экране три зоны, между которыми перемещается работяга.

Особенности
1. Анимацию перемещения делаем через Path
2. Управление кнопками - домой, в магазин, на работу, при этом их нажатие должно в первую очередь влиять на смену состояний FSM, 
а уже FSM отправляет персонажа в нужное помещение.
3. Выводить текст через UITextMPDataBind
4. Работа с кнопками черзе UIButtonDataBind
5. При смене состояний для наглядности необходимо менять цвет фона
6. Кнопки должны блокироваться, если нажатие на них не даст никакого результата

Важно:
- Программа не должна ломаться, если игрок нажимает всё подряд - на экране должно быть всё адекватно реагировать

Реализовывать с упором на код, будем смотреть именно его, графика вторична, но приятное оформление со вкусом будет плюсом